Adiós.
Señor Han, señora.
Te he traído los mariscos.
Deja que los trabajadores lo tomen.
Ve a tomarlo.
Bien.
Mi coche no se apagó.
Justo a tiempo.
Apaga el coche por mí.
Vale, vale.
Han Jie también está en contacto con la dueña.
Él es
proveedor de la taberna Ju.
Parece un contacto normal.
Pero todos
está relacionado con la dueña.
Eso no es fácil.
Ya envié a alguien
para averiguar sus antecedentes.
Tianyang.
Les envié la información de Jiahui.
Bien.
Zhang Jiahui.
30 años
Los padres se asentaron en Vancohua
y administraron unos restaurantes locales
y cerraron varios restaurantes.
Fue a Japón en la universidad.
y practicó la cocina en Japón durante muchos años.
Volvió a China hace dos años.
Abrí esta taberna Ju.
Los datos parecen muy limpios.
No hay nada sospechoso.
Te invitaré otra comida.
No.
Tú...
Ve solo.
¿Qué voy a hacer?
A trabajar.
y comer.
y de paso
para que la dueña te ayude.
a mejorar tu inteligencia emocional.
Creo que
deberías mejorar
¿Tienes inteligencia?
Lo siento, ya vamos a…
Bienvenidos.
¿Están cerrados?
No pasa nada.
No tenemos tiempo fijo después del trabajo.
Siéntate.
Bien, gracias.
Toma un menú.
Pero el chef ha salido del trabajo
Solo puedo cocinar para ti lo que quiero comer
Bien.
Yo también pruebo la comida de la dueña.
¿Tienes alguna recomendación?
¿Hay algún tabú?
No.
Entonces prueben el arroz con chuleta de cerdo
Muy bien
Hazlo tú.
Bien.
Siéntate.
Cerdo con arroz.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
Perfecto.
¿Por qué viniste solo hoy?
¿Solo?
se concentra más en la comida.
Tienes razón.
Buen provecho.
Gracias.
Ya es suficiente.
Estoy lleno.
¿No quieres tomar una copa?
¿Vino?
Puedes beber un poco.
Toma una cerveza.
La cerveza de verano limitada recién llegada.
Es perfecto para esta temporada.
Bien.
¿Por qué no tomamos una copa juntos?
Toma más vasos.
¿Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo ha estado abierta?
Más de dos años.
Escuché tu acento.
No parecen nativos.
Mis padres son de Jinhai.
Luego se fueron al extranjero.
Cuando era mayor,
tengo muchas ganas de volver.
así que volví a abrir una tienda.
para explorar el camino.
Entonces el lugar que elegiste
es muy bueno.
El alquiler
no debería ser muy barato.
Ahora me parece bien.
Hace dos años,
no había mucha gente.
En ese momento, alquilé este lugar
porque el alquiler era barato.
Tienes buen gusto.
Aquí está la compañía.
y este parque industrial de tecnología.
Entonces,
vienen a comer aquí a menudo?
Sí, a menudo.
¿Cuál es el letrero de tu casa?
Hay muchas barbacoas.
Como pescado asado y brochetas.
y todo tipo de pescado crudo.
Pero los peces buenos no son muy buenos.
Depende del destino.
La comida depende del destino.
Por supuesto.
Descubrí que
el proveedor
no es muy estable.
Nuestro proveedor
proviene de pescado crudo
son importados por Noruega.
De hecho, a menudo
al mercado de mariscos.
Pero
no se puede elegir lo bueno y lo malo.
¿De qué proveedor eres?
¿Estás averiguando mi secreto?
¿Te diste cuenta?
Es obvio.
Te doy el resultado.
Me enviaron otras tiendas
para preguntar por tus canales.
Obviamente no trabajas en este sector.
¿Soy tan obvio?
¿Pediste?
Es mejor que la chica
que vino contigo?
Su actuación no tiene defectos.
No hay ninguna diferencia
no hay ninguna discrepancia.
La comida está deliciosa.
La imagen es completa.
Aquí.
Ahora es todo.
Entonces tu comida
no vale la pena.
No puedes decir eso.
Hay algunas cosas
no pareces nada.
Puede ser útil en el futuro.
Tu inteligencia emocional no ha mejorado mucho.
Tienes que ir.
Tienes que ir más.
Depende.
Si
no puedes encontrar nada
será en vano.
Dime.
Xi.
Huang Zicheng está en el juego.
Lo sé, vuelvo enseguida.
La contraseña.
Incorrecto.
Quiero desembarcar en ese crucero.
¿Hay alguna manera?
Te añadiré un apodo.
Bien.
Nos vemos de nuevo.
Siéntate.
¿Qué misión?
Objetivo F.
Llevar documentos secretos importantes
a Jinhai.
Una vez que el documento caiga en manos del enemigo,
las consecuencias serán inimaginables.
Por favor, ve a buscar los documentos.
Esta tarea
Suena muy simple.
La segunda misión no es fácil.
Tienen que enfrentar una verdadera prueba.
incluso
la vida correrá peligro.
Les deseo éxito.
El jefe Zhang dijo que esta misión
está en peligro.
¿Tienes miedo?
Claro que no.
No tengo miedo a Bangkok.
¿De qué tengo miedo cuando vuelva a Jinhai?
Solo creo que
las pistas de esta misión
¿Por qué son tan pocas?
Las pistas aparecerán en cualquier momento, ¿verdad?
Se ha desconectado.
¿No vas a jugar más?
¿Estás ocupada mañana?
Descansa temprano.
La cuenta del profesor está cifrada.
En el juego,
en el juego.
Xi, ya está.
Te hice un abrigo invisible.
Pero date prisa.
El sistema se vigilará en cualquier momento.
Bien.
Yu Xiaoyue fue arrestada.
¿Cómo se expuso?
Nuestra acción
en nuestra acción.
Sospecho que ella se distrayó.
Cuando se enfrentó al secreto,
ante el secreto.
Yu Xiaoyue es solo una pieza de ajedrez.
Atrápenla.
No tenemos ninguna pérdida.
¿Cuál es la siguiente misión?
¿Es peligroso seguir actuando?
Ya lo tengo todo arreglado.
Alguien te ayudará.
¿Qué pasa?
Un colgante invadió el barco de crucero.
Encuéntralo de inmediato.
Su habitación ha sido invadida.
El sistema está reparando.
El sistema ha descubierto el exterior.
Se está reparando.
Retírate.
No se desconecten dentro.
Se revelará la cuenta.
No esperaba que
lo descubrieron en un minuto.
Al menos no murió en vano.
También recibí
algunas noticias útiles.
El intrusos ha encontrado
Es un chico universitario.
Estudia en Jinhai.
Acabo de cumplir 20 años.
¿Estás seguro de que es estudiante?
No decidió resucitar de inmediato.
No hay mucho dinero en la cartera.
Debe ser un estudiante.
Creo que
podría haber un disfraz de identidad.
¿Quiere verificarlo en persona?
Si realmente tiene problema,
se lanzará a la red.
Bien.
Entonces ten cuidado.
Lo sé.
¿Cómo está?
Shitou me dijo que
te mataron.
¿Cómo murió?
Estaba furiosa.
¿No eres fuerte?
El juego de agentes es su territorio.
Yo...
Está bien jugar videojuegos.
Si es difícil investigar dentro,
Si no te distraes, tienes que empezar de nuevo.
Dime.
¿Descubrirán tu identidad
tu identidad?
No lo creo.
Tengo muchos chalecos.
Parece que no es la primera vez que muero.
No pasa nada.
No te desanimes.
No es la última vez que muero.
Mírame.
Quiero que me golpeen hasta la muerte.
No estoy calificado.
El profesor
apareció en el juego.
Fue con Huang Zicheng
es el mismo lugar privado.
Así que creo que
la persona que se encuentra con ellos
debe ser el mismo.
Señor Zhang.
Además, esta persona
es muy cauteloso.
Huang Zicheng y el profesor
Se han ido a ver.
El presidente va a cumplir pronto
una nueva misión.
Y creo que
su nueva misión
debe tener mucho que ver
con el instituto de investigación.
Voy a informar a la Sra. Qin de inmediato.
A ver si el instituto de investigación
en el instituto de investigación.
Tú, sigue vigilando.
la misión de Huang Zicheng.
Es muy probable que
Hemos superado la salida.
Bien.
Este hotel de Weijing
un seminario de biología.
será dirigido
dirigido por el Instituto de Biología de Jinhai.
Huang Zicheng entró en el hotel de Weijing.
Es la recepción.
La residencia de los expertos participantes.
El Dr. Feng Zixiang lo llevará
los últimos resultados de la investigación científica.
para participar en este seminario.
Además, es el más influyente
más influyente.
Doctorado en Genoma.
¿Dónde está?
El vuelo llegará
llegará al aeropuerto de Jinhai.
Director Qin
Si el objetivo del espía
es el Dr. Feng.
Creo que es una oportunidad.
¿Dr. Feng?
Por aquí, por favor.
¿Quién eres?
Somos de la Oficina de Seguridad Nacional
Queremos saber
tu itinerario en Jinhai.
¿Puedo demorarte unos minutos?
Bien.
¿Por qué aún no llega la misión del juego?
En teoría,
ya saben que estamos dentro.
También hay posicionamiento en la aplicación.
¿Qué están esperando?
Un agente típico no puede calmarse.
No.
Ahora solo tomo café
Estoy llena.
Entonces no bebas.
Yao Yao.
Soy yo.
Fang Lu.
¡Qué casualidad! ¿Por qué estás aquí?
Sí, qué casualidad.
¿Por qué estás aquí?
El artista que represento
Los productos de exhibición están aquí.
Así que elige un lugar.
¿Cuándo volviste a Jinhai?
Yo...
¿Por qué no me presentas?
Fang Lu, mi amigo.
Huang Zicheng.
Aquí.
¿Por qué no?
Somos...
socios.
Ya que es el destino,
¿por qué no tomamos té juntos?
No hace falta.
Espéranos.
¿Algo más?
Fang, tenemos que ir a la habitación.
La próxima vez tendrás una cita con ella.
¿Para qué?
Viene la misión.
Tarjeta de identidad.
Hola.
Vivir.
Bien
Señor Huang
La habitación está reservada con anticipación
Ahora voy a registrarme para ti.
Por favor,
verificar su carné de identidad
Venga, Sr. Huang
Bien.
Señora.
Esa persona
es tu ex novio.
¿Compañero de universidad?
Seguro que te persiguió.
Más o menos.
Se ve bien.
Esta es su tarjeta.
La habitación 8022.
Gira a la derecha en el ascensor.
Gracias, gracias.
Espera, espera.
Hola.
¿Un flash?
Déjalo en el vestíbulo del primer piso.
Voy a recogerlo.
Gracias.
Vamos.
Hola, hay un flash.
Por favor, tómalo.
Gracias.
¿Qué es esto?
¿Es un accesorio de la misión?
¿Qué?
¿Alguien vendrá a robar?
También creo que
alguien nos está vigilando.
Ahora estoy un poco asustada.
Por aquí.
8022, aquí.
8022, esta habitación.
Aquí, aquí.
¿Por qué siento que esta misión
es diferente que antes.
No hay objetivo de la misión.
ni pistas.
Solo nos deja esperar.
¿Te parece normal?
Esto...
¿Por qué es anormal?
Pero las misiones de este juego
se han arreglado con anticipación, ¿no?
¿Qué estamos esperando?
No te preocupes.
Tenemos que esperar pacientemente.
Aparece el objetivo.
Vale.
Bien.
Bien, gracias.
Hola.
para registrarse.
Bien.
para registrarse, ¿verdad?
Sí.
Por favor, mire la cámara.
¿Cómo va?
El despliegue ha terminado.
Huang Zicheng se alojó.
La habitación 8022
y su compañero.
La chica que se fue sin despedirse
apareció de nuevo.
Sí.
También recibieron un flash.
¿Qué es?
El objeto registrado es una carta.
No hay cámaras de vigilancia cerca.
¿Y el número de teléfono?
Tampoco se ha registrado en nombre real.
Actúa con cuidado.
sin dejar rastro.
Doctor Feng, su pasaporte.
Gracias.
Su habitación está lista.
8026 en el piso 80.
Bien, así.
Vuelve a tu habitación y deja tu equipaje.
y descansa un rato.
A las seis de la noche.
Te recibimos en el restaurante.
A las seis.
Son solo las cinco.
Ve a mi habitación a tomar un poco de té.
También traje un regalo para Nana.
De nada.
Gracias, gracias.
Vamos.
Gracias.
Empieza.
Ve a la habitación 8026.
para obtener diez fotos de la computadora.
fotos de diferentes lugares.
Hay un proceso de desbloqueo en el USB.
Diez fotos.
y fotos de diferentes lugares.
Es un poco difícil.
No todas las fotos
tiene antecedentes.
No es difícil.
Ahora en la foto,
en los documentos de imágenes intercambiados,
tiene la latitud del lugar de filmación.
Así es como te encontré.
Tienes algo.
Más o menos.
Aquí es 8022.
8026,
debería estar allí.
El proceso de desbloqueo
Todo está listo.
Está aquí.
Lo más importante ahora es
no sabemos
¿Cuándo no hay nadie?
Si
siempre hay alguien,
no podemos hacer nada.
Lao.
Para el niño.
Es difícil para ti.
¿Todavía quieres elegir un regalo para ella?
Recuerdo que a Wenna le gustaba
estas muñecas.
Últimamente ella...
Bien.
Espera.
Hola.
Hay alguien.
El Dr. Feng salió.
Ha salido.
Voy primero.
Bien.
Un momento, por favor.
Gracias.
Por favor.
Acción.
Es demasiado simple.
Huang Zicheng está copiando las fotos.
¿Qué foto?
Son algunas fotos
del Dr. Feng.
¿Es su misión?
No debería ser tan simple.
¿Qué pasa?
¿Por qué está Huang?
Dr. Feng Zixiang
Dr. Feng Zixiang Dr. F
Realmente hay una persona así.
Hola.
¿Qué pasa?
Hola, Yao Yao.
Hay un problema con esta misión.
¿Qué problema?
El Dr. F se llama Feng Zixiang.
Es un verdadero doctor.
No es un jugador.
No puede ser.
Es una misión de juego.
¿Podría ser que el doctor
también participó en este juego?
Te envié una foto.
Mira, ¿es él?
Parece que es él.
Suspende la misión ahora mismo.
No, ¿por qué?
Es imposible que esta persona juegue.
Es un famoso
un doctor en biología.
¿Qué vas a hacer?
Abandonar la misión.
Solo encontraste
diez fotos.
No es para buscar
información importante.
¿Por qué son diez fotos?
No es razonable.
¿Qué es irrazonable?
Si esto es solo un juego,
el objetivo no será el Dr. Feng.
Si esto es
una verdadera acción secreta,
No debe ser solo diez fotos.
Creo que lo sé.
La copia de Huang Zicheng ha terminado.
Solo copió una docena de fotos
sus fotos personales.
¿No hay otra anomalía?
No.
No es razonable.
Lo sé.
Hola.
¿Encontraste algo?
Hay un problema con el USB.
En el USB hay un programa de carrusel.
Ya está en marcha.
Proceso de caballos de madera.
Alguien se aprovechó de nosotros.
Lo que quieren
no son fotos.
sino usar el programa de carrusel
para transmitir los documentos en la computadora.
¿Quiénes son ellos?
Yo también quiero saber
la ubicación específica
¿La ubicación exacta?
Estoy buscando.
Lo encontré.
Está en el hotel.
No los vigiles.
Espérame en la habitación.
Es muy probable que haya algo grave aquí.
Es realmente grave.
¿Qué estás haciendo?
¿Están buscando a alguien?
Te estoy preguntando.
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando a alguien.
Hay un agente en el baño.
está robando a través del caballo de madera.
Vayan a buscarlo.
No te preocupes por mí.
Cuídate.
Huang Zicheng, te lo digo ahora.
¿Qué voy a preguntar ahora?
¿Qué contestas?
No me digas nada más.
¿Entendido?
¿Cómo lo sabes?
Esa persona está robando secretos.
Yo, estoy jugando videojuegos.
a través de juegos.
¿Qué misión?
Copia las diez fotos
diez fotos.
Pero después,
investigué que en el USB
en el USB.
Estos bastardos
para entrar en la computadora del Dr. Feng.
Son espías.
No digas nada más.
Responde directamente.
¿Quién te dio la instrucción del juego?
Sr. Zhang, ¿hay alguien en el juego?
¿Tienes otros cómplices?
No lo sé.
Sí, tengo otro compañero.
La chica que
que jugaba conmigo.
Te dije que
nosotros dos
solo estamos jugando.
No sé nada más.
Si solo estás jugando,
¿por qué investigaste
el programa de caballos de madera en el USB?
Acabo de descubrir
algo anda mal.
Si lo hubiera sabido,
¿podría jugar este juego?
Hermano, créeme.
Ve a capturarlos.
Si los atrapas,
puedes probar que
lo que dije es verdad.
Respóndeme.
las preguntas de los policías.
Tu compañero.
¿Sabes que hay problema con el juego?
Acabo de hablar con ella.
¿Qué le dijiste?
Le dije que
Este juego tiene problema.
Alguien se aprovechó de nosotros.
para entrar en la computadora del Dr. Feng.
Ahora recuerda
no te preocupes por esta persona.
Vuelvo ahora mismo.
Sigue jugando con tu juego.
Sigo.
Sí.
Si hoy
encontrar a esa persona,
y no nos encontró aquí.
¿Qué vas a hacer a continuación?
Yo, yo seguro.
Sospecho que son espías.
Muy bien.
Sigue tu reacción normal.
Sigue jugando.
¿Entendido?
Más o menos.
Es demasiado tarde.
Vuelve ahora mismo.
De lo contrario, sospecharán de ti.
¿Puedes hacerlo?
Sí, lo tomaré como
no pasó nada.
Vamos.
No, pero...
¿Cómo está?
El director Shen está vigilando.
Después de salir del baño,
volvió al restaurante.
Director Qin
¿Cómo está la situación?
Como usted analiza.
Robó los documentos confidenciales
los documentos confidenciales en la computadora.
A continuación,
se encargará de la transmisión online.
y vigilaré a Shi Lei
a Shi Lei.
Seguimos la pista.
Encuentra su línea.
Recibido.
El grupo uno se queda y sigue monitoreando.
Liu, avisa al grupo dos.
Prepárense para la búsqueda secreta.
Bien.
Tianyang.
Cuenta de la habitación 8022.
Bien, gracias.
¿Por qué tardaste tanto?
Estoy muy preocupada.
¿Qué tal?
¿Encontraste a esa persona?
No.
¿Es posible que
Eres demasiado sensible.
Tal vez esa persona
sea una parte del juego.
Imposible.
Sospecho que esto
es una misión de espionaje.
¿Qué quieres decir?
Este juego
está controlado por un espía.
Si dices eso,
En el extranjero,
en el extranjero
también es una misión de espionaje.
La muestra que conseguimos
es un robo.
No, no, no.
La muestra se rompió
delante de nosotros dos.
Eso no puede ser secreto.
Tienes razón.
Pero hoy
definitivamente hay problema.
¿Copiaste tu foto?
Sí, las borraré todas.
Entonces nuestra misión
fracasamos.
En este momento,
¿todavía piensas en la misión del juego?
Si esto es realmente
es una misión de espionaje,
Entonces este juego
seguir jugando?
¿Estás seguro?
Yo...
Tú tampoco.
a esa persona?
No.
Estoy pensando
si esto
fue arreglado por el juego?
Robo de información de la computadora.
El hacker invadió a distancia.
Si esto es
el diseño del juego,
este juego es demasiado peligroso.
No podemos seguir jugando.
Pero,
este juego ha fracasado.
¿Qué tareas tienes que entregar?
¿Por qué
¿Todavía no quieres?
Claro que no.
Piénsalo.
en el extranjero,
en el extranjero.
son mucho más horribles que hoy.
En ese momento,
no nos rendimos.
¿Cómo te atreves
cada vez más cobarde?
¿De verdad no tienes miedo?
No tenía miedo
no tenía miedo.
Según lo que dices,
¿Qué hacemos ahora?
Salgamos del juego.
¿No lo entiendes?
Se asustó.
Este asunto
tenemos que
en persona.